#0e5f9e -> header
blanc -> main
#d1dfe9-> footer

#a0bfb4 -> page où on se trouve (si survol, revient vers bleu de base)


Besoin prendre photos Salle des fêtes

Questions à poser pour actualiser mon site web :

Quels sont les horaires de la bibliothèque municipale ? 
Les horaires du CCAS

Pour le groupe qui organise des activités pour nos Anciens, qui contacter, quand et à quelle heure ça a lieu, quelles activités il y a là-bas, quel âge ont les adhérents en moyenne, etc

Petit historique de la salle des fêtes ? Genre, demander quand est-ce qu'elle a été construite, 
µquels gros évènements elle a pu accueillir depuis son inauguration, les coordonnées des entreprises actuellement présentes au rez-de-chaussée 
et les services qu'elles proposent ? Aussi, voir quand le stade a été créé parce qu'on le voit ni lui ni le parking ni le petit jardin d'enfants qu'on voit en y allant maintenant. 

https://sisco.toutemonecole.fr/informations --> site officiel de l'école

https://data.education.gouv.fr/explore/dataset/fr-en-ecoles-effectifs-nb_classes/table/?disjunctive.rentree_scolaire&disjunctive.region_academique&disjunctive.academie&disjunctive.departement&disjunctive.commune&disjunctive.numero_ecole&disjunctive.denomination_principale&disjunctive.patronyme&disjunctive.secteur&disjunctive.code_postal&sort=-commune&refine.academie=CORSE&refine.code_postal=20233
Si y'a besoin d'une source pour dire que maintenant y'a 71 élèves (+ possibilité intégrer diagramme e-charts)

Quelles démarches souhaitent-ils proposer ? Veulent-ils un formulaire pour que l'utilisateur puisse joindre ses informations, et que la mairie les reçoive directement sur une boîte mail attribuée ? 

https://www.facebook.com/MairiedeSisco/ --> pour de jolies photos que je pourrais ajouter


Pour service eau, se baser sur données  disponibles sur site du gouvernement : https://orobnat.sante.gouv.fr/orobnat/rechercherResultatQualite.do
Possibilité proposer données sous forme interactive, avec bar charts pour comparer niveau bactéries / chlore/ etc. 

Voir si modèle pour nouvel abonné est toujours d'actualité. 

A la place de la page : "le sentier et carte géographique", possibilité proposer plusieurs sentiers de randonnées et une intégration interactive d'une carte OpenStreetMap/Google Maps/ IGN ou équivalent, 
avec petites cartes interactives pour obtenir infos stockées dans une base de données comme le nom officiel de la boucle, la durée estimée, le niveau de difficulté, etc. 




Lundi – Mardi – Jeudi – Vendredi

8 heures -16 heures 15

———

Mercredi

8 heures – 13 heures

———-

Samedi

8 heures -12 heures

Le secrétariat est fermé le samedi
